e fala pessoal sejam muito bem vindos um
boletim coppola especial verificação de
fatos ora desculpem o atraso mas
finalmente eu consegui assistir à
íntegra da coletiva de imprensa do
senhor Luiz Inácio Lula da Silva por
isso estamos aqui para contar com Fatos
e números as mentiras mais flagrantes
desse primeiro discurso de Lula como
esse criminoso como vocês sabem por uma
decisão arbitrária do STF lula agora um
esse condenado e na qualidade de esse
corrupto ele se tornou elegível
inclusive para o cargo de presidente da
república e coincidente mente duas
grandes pesquisas de opinião foram
divulgadas ontem apontando que Lula ele
tem aí sueca de vinte por cento da
preferência dos entrevistados e tá
isolado em segundo lugar na corrida
Eleitoral de 2022 diante desse cenário
era de se esperar que a grande imprensa
fiscalizar se as manifestações do Lula
informasse ao público as inverdades
disseminadas na sua coletiva mas
infelizmente os
de repente não consegue esconder a sua
simpatia pelo seu ex corrupto de
estimação Então olha essa Manchete essa
Manchete bajulador Essa Noite vexatória
do site UOL do Grupo Folha "Lula exagera
e faz declarações in precisas em
discurso É isso mesmo pessoal o maior
site noticioso e o maior jornal em
circulação no país chamam as mentiras do
ex condenado de exageros e de
imprecisões tão como imprensa não está
realizando o seu trabalho de forma
correta de forma Imparcial eu me ofereço
para fazer essa verificação de fatos
aqui para vocês mas tem uma condição
dessa vez tem uma condição se você
deseja que eu continue fazendo esse
trabalho deu uma pausa no vídeo
Compartilha esse conteúdo ou marque nos
comentários alguém que você gosta e que
gosta do Lula isso mesmo se esse vídeo
atinge mais de dois milhões e cem mil
pessoas e isso em 24 horas eu pro
o que vem eu faço uma segunda parte
desconstruindo mais mentiras do Lula que
ele proferiu nessa coletiva aí porque
2100000 pessoas porque isso representa
um por cento dos brasileiros e de um por
cento e um por cento a gente consegue
espalhar a verdade forma bem consistente
mas por favor ao compartilhar o vídeo
seja Gentil respeite a divergência de
opinião não o fenda esse vídeo ele não
foi feito para ser usado como uma
ferramenta de agressão esse vídeo um
instrumento de persuasão baseado na
verdade a legais sobre o Lula EA verdade
sobre os governos do PT dito isso vamos
ao discurso demagógico do nosso
ex-presidente esse condenado esse
criminoso e esse corrupto Lula
já faz 40 anos que é o frio da série de
afiliado para entregar à polícia federal
eu fui ontem à noite quantas saudade
porque sabia que estavam sendo inocentes
que estavam vivos não queriam que fosse
me atacar E eu tomei a decisão de
entregar porque eu não seria correto o
homem novidade um homem de uma
construção da história posso ir junto
não sei se é assim aparecer na capa dos
jornais e na televisão combustível Pois
é lula se coloca como um bom velhinho
injustiçado inocente que se entregou à
polícia com resignação e sem qualquer
resistência mentira não mas sete do G1
de Sete de Abril 2018 diz o seguinte
"Lula se entrega à polícia federal 26
horas depois do fim do prazo o Lula
descumpriu sua ordem judicial de prisão
EA valeu muito bem a sua situação antes
de se ver Obrigado pelas circunstâncias
obedecer a lei uma situação com a qual
ele não parece bem acostumado a matéria
do G1 ainda registra a Extrema
truculência da militância petista com os
trabalhadores da Imprensa
a equipe sofreu ameaças de agressão a
equipe do Jornal Nacional foi expulsa
Vamos para o próximo disparate eu sei e
que eu fui vítima da maior mentira
jurídica contada em 500 anos de história
bom esse é um absurdo mas é um absurdo
coerente com a megalomania com o
narcisismo e com complexo de Deus de
quem já se declarou há viva alma mais
honesta do país no em primeiro lugar
criminosos ou esses criminosos não são
vítimas da Justiça pessoal são
agressores da sociedade e merecem ser
punidos nos termos da lei a Janeiro de
2018 Lula teria sua pena aumentada no
caso triplex e foi condenado em Segunda
instância por três desembargadores de
forma unânime a 12 anos e um mês de
prisão por corrupção passiva e lavagem
de dinheiro em abril de 2018 o seu
abraço
a responder ao processo em liberdade foi
negado pelo plenário do Supremo Tribunal
Federal e na sequência foi expedida a
ordem de prisão mas Lula foi solto
precocemente em novembro de 2019 porque
o Supremo por coincidência mudou seu
entendimento sobre prisões após
julgamento Segunda instância só que
mesmo Liberdade Lula ainda foi condenado
pelos desembargadores em outro processo
também 2ª Instância também de forma
unânime e também com agravamento da pena
nesse caso do sítio de Atibaia a
condenação foi maior de 17 anos um mês e
dez dias também por corrupção e lavagem
de dinheiro o fato é que as provas que
condenaram Lula nunca foram negados pela
justiça e nenhum STF que é tão simpático
que é tão solícito ao ex-presidente
questiona a existência dos crimes e esse
é um ponto importante a soltura do Lula
e anulação das ações penais se deram por
questões processuais questões
processuais
é muito discutíveis sobre as quais a
tremenda divergência entre os juristas
tão não esqueçam Luiz Inácio Lula da
Silva nunca nunca foi absolvida das suas
condenações Por isso que nem a imprensa
militante tem coragem de chamá-lo de
inocente e é por isso que eu
classifiquei o Lula como um ex corrupto
porque Segundo a polícia segundo o
ministério público e segundo os
tribunais os crimes existiram e foram
praticados por ele Lula mas vamos ver o
que mais que a gente tem aqui e por isso
eu quero prestar minha sandália
camioneta entrevista as vítimas do
Coronado
os familiares da vítima do grave olha
sempre que você ouvir o Lula falando
cheio de empatia sobre covid-19 lembre
do que ele realmente pensa sobre a
pandemia quando ele tá vontade e longe
das câmeras da TV aberta em maio do ano
passado Lula afirmou o seguinte a um dos
seus jornalistas amestrados da carta
capital Ainda bem que a natureza que é a
natureza contra a vontade da humanidade
criou esse Porto chamado o coronavírus o
que é um monstro está permitindo que os
cegos enxergam cego começa enxergar que
a pena custado papai e da solução a
determinadas crises fazer duas Breves
observações sobre essa fala perversa
cruel e tão ausente de empatia primeira
observação o mais próximo que nós temos
como solução para cobrir de 19 é amar
E isso não seria possível tem Indústria
Farmacêutica competitiva Portanto o
setor privado É sim protagonista na
superação dessa crise segunda observação
não foi só o Lula que comemorou
coronavírus atriz Jane Fonda chegou a
declarar que a doença era um presente de
Deus para a esquerda e por que isso
porque esse tipo de manifestação porque
a certas pessoas que colocam a política
e o estado acima da saúde e dos
indivíduos é simples assim vamos
continuar falando de saúde mais
precisamente dos heróis da ver o impacto
que durante tanto tempo foram
credenciado politicamente
o ônibus crescente diferenciado o
exercício da sua profissão se não fosse
osso a gente queria perdendo muito mais
gente não quer perdeu apesar do governo
tirar tanto dinheiro do fuso mais uma
vez Lula tá mentindo descaradamente o
atual governo não tirou o dinheiro do
SUS e da saúde pelo contrário segundo os
dados oficiais do Portal da
Transparência em 2018 o orçamento da
Saúde foi de 121 milhões de reais em
2019 aumentou para 127 milhões em 2020
ano da pandemia o orçamento saltou para
187 bilhões de reais um aumento aí de 47
por cento agora adivinha quem fez os
maiores cortes e contingenciamentos do
século na saúde política brasileira Isso
mesmo o governo do partido dos
trabalhadores só no começo de 2016
Daquele mesmo ano né dos surtos de
dengue e Zika foram cortados Dois
Bilhões e 300 milhões de reais a saúde o
jornalista Reinaldo Azevedo que é
publicamente
a soltura do Lula tem um artigo
intitulado de verdade o PT desviou da
Saúde 242 bilhões de reais nesse texto o
articulista argumenta que entre
2003/2007 o governo Lula desviou
recursos da cpmf que deveriam ser
destinados à saúde e ele conclui dessa
forma a sua exposição "para Reinaldo
Azevedo Quem tomou 111 milhões da cpmf
que eram da Saúde foi o PT quem cortou
131 bilhões da Saúde foi o PT na saúde o
PT nunca foi o remédio sempre foi a
doença e aqui é o último. Quando Lula se
dirige aos profissionais do Sul os
falando que eles são descredenciados
politicamente ele ignora o desprestígio
promovido pelo PT contra a categoria na
época do programa Mais Médicos aquela
vergonhosa violação aos direitos humanos
as garantias trabalhistas e as regras
sanitárias o governo petista que passar
a recursos bilionários com a ditadura
cubana
e de serviços de médicos muitas vezes
despreparados que não precisavam prestar
nenhum exame para exercer a medicina em
território nacional atendendo a
população vulnerável então isso sim é de
cuidar da saúde Isso sim é descredenciar
o SUS e isso sim é desprestigiar o
médico brasileiro fora hipocrisia de
elogiar de enaltecer a saúde pública no
Brasil enquanto frequente os melhores
hospitais particulares e sócio consulta
com os médicos mais caros do país Então
esse é um populismo barato focado aí em
conquistar a simpatia das categorias da
Saúde O que é um pouco difícil
considerando a inteligência EA vivência
desses heroicos profissionais e nesse
ponto eu concordo com o Lula são heróis
mesmo mas enfim impressiona a quantidade
de desinformação nesse discurso e saibam
que eu comentei apenas os 10 primeiros
minutos de fala dois presidentes são
mais duas horas repleta de falácias
repletas de verdade por isso eu reforço
desafio se esse vídeo chegar a um por
cento do Brasil
12 milhões e sem o pessoas eu faço outro
mais caprichado semana que vem é um
conto com vocês para compartilhar para
espalhar essas verdades Muito obrigado
não percam a esperança no Brasil e
fiquem com Deus